(ｲﾘｱ)もうあなたは大人なんです
好きに 自由に
やりたいことをやりなさい
そして帰りたくなったら
いつでも帰ってきていいのよ
(イリアの泣き声)
(ｴﾌﾀﾙ)母さん…
あっ！
(イリアの泣き声)
(ｴﾌﾀﾙ)母さん…
15年間 育ててくれて ありがとう
(ｲﾘｱ)はい
(モーリアの泣き声)
(ﾌﾚｲｻﾞ-)モーリアさん
(ﾌﾚｲｻﾞ-)泣かないでください
(ﾓ-ﾘｱ)目に砂が入っちまったぜ…
(ｲﾘｱ)体に気をつけてね～！
(ﾓ-ﾘｱ)エフタルゥ～！
(ﾌﾚｲｻﾞ-)剣の鍛錬も
忘れないように！
(ｴﾌﾀﾙ)今まで…
ありがとうございました！
(モーリアの泣き声)
(ｴﾌﾀﾙ)＜今度こそ
才能の壁なんて乗り越えてみせる＞
＜ここからは 立ち止まらず…＞
＜魔導の頂まで…＞
＜一直線に歩いていくんだ！＞
♪～
～♪
(ｴﾌﾀﾙ)この辺で
少し休んでいくか…
お！
ちょうどいいところに茶屋が！
ふぅ…
(教師)さすがです エドワーズ様！
いやぁ このような田舎町に
有名な魔術師である
狂炎(きょうえん)のエドワーズ様に
ご足労いただき 感謝の極みですよ
ぜひとも 我が魔術教室の子供たちに
本物の魔術の…
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)許可もなく私に
話しかけないでいただけますか？
(教師)えっ!?
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)
見てわかりませんか？
私は読書中なのです
(教師)ああ～！
これは これはエドワーズ様
すみません！
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)私とあなたの人生の
１秒１秒の価値の違いは
正確に把握しておいてもらいたいですね
(教師)ははあーっ！
申し訳ありません
(ｴﾌﾀﾙ)＜ひどい自己中…＞
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)
いうまでもないことですが私は…
20歳にして冒険者ギルドで
Ａランクに数えられます
(ｴﾌﾀﾙ)＜Ａランク？＞
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)それに比べて
あなたは 50歳でＣランク級
こんな田舎で子供相手に
魔術教室を開くのが関の山の
ゴミなのですからね
まったく…
これだから田舎者は困るのです
こちらの都合も考えず
ずけずけと…
(教師)あの…
お忙しいところ すみませんが
今夜は歓迎の酒宴の
ご用意ができていまして
ぜひエドワーズ様…
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)
何をバカなことを言っている
(教師)ひぃっ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あっ
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)今夜は
私と この魔族の娘にとって
特別な日なのですよ
見ろ
奴隷紋(どれいもん)が
体に馴染むまでの期間も
今日までということなのですから
(教師)ああ なるほど
体に馴染む前に精を打ち込むと
紋の術式が乱れますものね…
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)ああ
そういうことです
(ｴﾌﾀﾙ)＜要は買った性奴隷の＞
＜性交渉が推奨されない期間が
経過したってことか…＞
＜吐き気がするほど不快だな＞
＜でも…＞
＜マーリンも俺が拾わなかったら＞
＜この子と同じ奴隷に
されていたかもしれない…＞
(物音)
(店員)いらっしゃいま…
(村人)た 大変だっ！
(荒い息)
(村人)オーク…
ジャイアントだ…
(店員)はい？
(村人)オークジャイアントが出たぞ！
(ｴﾌﾀﾙ)オークジャイアント!?
(ざわめき)
(食べる音)
(ｴﾌﾀﾙ)＜うわ どうしよう…＞
(村人)誰か騎士団呼んでこい！
(村人)ギルドじゃ無理よ！
(村人)こんな田舎に
オークジャイアントを
対処できる
冒険者なんていねぇ！
(教師)皆さん ご安心ください！
こちらにおられますのは
狂炎のエドワーズ様！
Ａランクの冒険者様であられますぞ！
(村人)Ａランク冒険者様がいたのか！
(村人)これで助かるわ！
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)オークジャイアントは
Ｂランク級 上位の討伐難易度…
Ａランクの私にかかれば
こんな下等生物など
恐れるに足りません
(店員)きゃあああ！
(村人)さすがＡランク冒険者様ね！
(ｴﾌﾀﾙ)
＜どうやら400年後の世界でも＞
＜Ａランク冒険者ってのは
すごいみたいだ＞
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)
さあ！ こっちだ下等生物！
貴様の相手は この私だ
皆さんに本当の魔術を
お見せしましょう
このような田舎では
なかなか お目にかかれるものでは
ありませんよ
(歓声)
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)大気に住まう聖霊よ…
我が術式の呼びかけに応じ
盟約によりて その至高なる
爆炎の顕現(けんげん)を！
レベル４
上位炎魔法(ホーリーフレア)！
(村人)よし やったぞ！
(村人たち)おお～！
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)ハッ！
私の扱える最高位魔法
至高なるレベル４です！
本来であれば無料で見られるような
魔法ではありませんよ？
(歓声)
(ｴﾌﾀﾙ)＜レベル４？＞
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)さあ
見世物はおしまいですよ 皆さん
(店員)ひっ…
(村人)うわっ…
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)ん？
どうしました 皆さん？
(オークのうなり声)
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)む 無傷だと!?
バカな…
私の最高位魔法が効かなかった！
(オークのうなり声)
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)ハッ！
＜いや… 待て！＞
＜あれはオーク種の最上位個体
オークバーサーカー！＞
＜オークジャイアントならまだしも＞
＜レベル４では
オークバーサーカーを倒せません！＞
＜なるほど…＞
＜もう これでは
私が勝てる道理はありませんね＞
んっ！
(村人)え… Ａランク冒険者様!?
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)大気に住まう精霊よ
我が術式に応じ 盟約によりて
堅牢なる結界の顕現を！
レベル３(スリー)
聖結界(プロテクション)！
(村人)え… 何を？
(村人)冒険者様 何を？
(村人)なんだこれ 外に出られないぞ！
(村人)え!?
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)フハハハ！
何って？ 囮(おとり)ですよ！
私のような高貴な人間が
こんなところで
死ぬわけにいきませんからね
あなた方が囮になってください
(村人)嘘だろ!? そんな！
(村人)ここから出してくれー！
(村人)助けてくれ！
(村人)死にたくないよ！
(村人)もうダメだ！
(村人)助けて！
(息を吸う音)
(ｴﾌﾀﾙ)レベル６
熾天使の福音(セラフ・ディスペル)
(村人)やったぞ！
(村人)結界がなくなった！
(村人)逃げろーっ！
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)なっ なんだ!?
あいつがやったのか!?
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)解呪(かいじゅ)だと!?
(教師)しかも詠唱もなしで魔法を…
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)何!?
(ｴﾌﾀﾙ)＜うっ…
うっかり目立ってしまった…＞
＜かといって
このまま放っておけないし＞
＜さて どうするか…＞
＜そうだ！＞
＜レベル３でカモフラージュして
すぐレベル９を打ち込めば＞
＜レベル３の魔法にしか
見えないはずだ＞
＜これで目立たない！
完璧なプランだ＞
って いきなりかい！
いくぞ！ レベル３
火炎撃(ファイアーアタック)！
(村人)あの子
レベル３が撃てるのか！
(ｴﾌﾀﾙ)＜よし！＞
＜カモフラージュの炎に
みんな目がいっているうちに…＞
なっ!?
(オークの悲鳴)
(ｴﾌﾀﾙ)＜え!?
レベル３で効いてる？ なんで!?＞
(倒れる音)
(村人)おお… やったぞ！
(村人)あの少年 レベル３で
オークバーサーカーを燃やしたぞ！
(店員)カッコいい！
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)あ…
なっ なぜだ？
私のレベル４が効かなかったのに
どうして…
(教師)あの魔法は あなたと違い
魔力錬成と生成が
しっかりされている
レベル５(ファイブ)級の威力でした！
見たところ14～5歳の少年なのに
どうやって…
(ｴﾌﾀﾙ)ハハハ…
＜なるほど それで…＞
＜っていうか
魔力錬成と生成なんて＞
＜そんな初歩の初歩を あの男は
まともにやってなかったってことだ＞
＜何がＡランクだ…＞
＜これならレベル１(ワン)の魔法でも
十分だったんじゃ…＞
(ざわめき)
(ｴﾌﾀﾙ)あ！
ああ…
＜必要以上に
目立ってしまったな…＞
アハハ… これはですね皆さん
偶然 魔法の当たりどころが…
(店員)なんか いい匂いがしてきた
(村人)これ食えんのか？
(村人)いや～ 食べれないだろ
(村人)おお オークバーサーカーが…
(店員)おいしそう！
(村人)助かったぞ！
(ｴﾌﾀﾙ)＜一般の人には
普通のレベル３にしか見えてないのか＞
(ｴﾌﾀﾙ)あ 狂炎のエドワーズさん
でしたっけ？
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)は はい！
(ｴﾌﾀﾙ)あなた ちゃんと
年上の人を敬った方がいいですよ
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)え!?
(ｴﾌﾀﾙ)あなたより
そちらの先生の方が
魔導のことを
よっぽど知ってらっしゃる
(教師)ひっ…
あぁ… うう…
ありがとうございます！
(ｴﾌﾀﾙ)それと…
＜さっきの逃亡劇は殺人未遂＞
＜僕が未遂にしましたけど＞
立派な重罪です
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)なっ… 重罪…
(ｴﾌﾀﾙ)罪人に奴隷を従える権利はない
彼女を自由にして自首してください
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あっ…
(ｴﾄﾞﾜ-ｽﾞ)は… はい…
(ｴﾌﾀﾙ)では！
(エドワーズの泣き声)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ああ…
(ｴﾌﾀﾙ)ねえ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ハッ！
(ｴﾌﾀﾙ)
どこまでついてくるつもりなの？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ あの…
しょ その えっと…
お お願いがありましゅて…
(ｴﾌﾀﾙ)しゅ？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ああ！
噛んでしまいました！
(ｴﾌﾀﾙ)で お願いって？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あの 私の…
私のご主人様に
なってください… なんです
(ｴﾌﾀﾙ)あ… はあ!?
急に ご主人様って言われてもさ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)このままじゃ
逃亡奴隷として
捕らえられてしまうんです！
お願いなんです…
(ｴﾌﾀﾙ)
＜たしかに奴隷紋という術式は＞
＜主人がいなくなったからといって
簡単に自由になれるものじゃない＞
＜主人とのリンクが切れた奴隷は
いわばフリー＞
＜変なヤツに見つかり契約されたら
さらに ひどい目に遭ったり＞
＜最悪逆らえば
死んでしまう可能性もある＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
あなたは優しそうですし
あの男に比べれば
100万倍マシなのは間違いないです
(ｴﾌﾀﾙ)えっ ああ
まあ それはね…
でも そもそも魔族の君が
どうして奴隷になってしまったの？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)昔
人間の国との戦争で負けてから
＜私の一族はずっと
人間の奴隷なんです…＞
(ｴﾌﾀﾙ)＜そうか…＞
＜奴隷になった者は＞
＜よほどの手続きを踏まない限り
這(は)い上がれない＞
＜残酷だけど
この世界では よくある話だ＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)こんな私ですが
魔族の王族の末裔(まつえい)で
魔法名門校である
アルテナ魔法学院校長
マーリン様とは遠い縁戚なんです
(ｴﾌﾀﾙ)ハッ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
そんな高貴な家柄なんですが
(ｱﾅｽﾀｼｱ)私たち一族の境遇は…
(ｴﾌﾀﾙ)今… なんて
(ｴﾌﾀﾙ)今 なんて言った!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え あ… 私が
高貴な家柄だというところですか？
(ｴﾌﾀﾙ)いや違う！
そこじゃなく！
マーリンって…
四皇エフタルの弟子の!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい そうです
マーリン様は伝説の賢者である
あの四皇エフタル様に育てられた
魔族でも最高峰の魔術師です
(ｴﾌﾀﾙ)＜ああ… あの…＞
＜あのマーリンが…＞
＜400年経った今では大成して＞
＜魔法学院の
校長先生になっているんだ！＞
アハハハ！
そうか！ そうなんだね！
400年だよ400年！ アハハ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？ 400年？
(ｴﾌﾀﾙ)魔族の長命はすごい
よし 決めた！
いいよ
しばらくは僕が君の主人になろう
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ… え!?
ええ！ 本当ですか？
(ｴﾌﾀﾙ)本当だよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ありがとうございます！
(ｴﾌﾀﾙ)＜マーリンの親戚を＞
＜こんなところに
放置するわけにはいかないしね＞
ところで 名前は？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ああっ
アナスタシアです！
(ｴﾌﾀﾙ)アナスタシアか
よろしくね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい ご主人様！
よろしくお願いしましゅ
(ｴﾌﾀﾙ)あ…
(ｴﾌﾀﾙ)ふぅ…
なんとか日が暮れる前に着いたね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ご主人様 ここは？
(ｴﾌﾀﾙ)ああ
明日 この街で行われる
魔法学院の入試を受けに来たんだ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え…
ご主人様 受験生なんですか!?
(ｴﾌﾀﾙ)そうだよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
＜あんなに お強いのに？＞
(ｴﾌﾀﾙ)さあ まずは宿屋だね
(腹が鳴る音)
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
あ あの その
違うんです！ こ これは…
(ｴﾌﾀﾙ)フフフ
よし まずは腹ごしらえだ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ あ… えと…
ここって お高いお店なのでは？
(ｴﾌﾀﾙ)お金のことは
心配しなくていいよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)で でも…
(ｴﾌﾀﾙ)いいからいいから
大事な日の前には
おいしいお肉を たらふく食べなきゃ！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ああ～ ご主人様！
(店員)い… いらっしゃいませ
(ｴﾌﾀﾙ)２人で
(店員)ハハ…
か… かしこまりました
どうぞ こちらへ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
＜やっぱり高そうな お店…＞
(客)見て 汚らわしい奴隷よ
(客)やだ 奴隷を連れてこないでよ
(店員)こちらの お席で…
(客)あんな少年が
どうして この高級レストランに…
(ｴﾌﾀﾙ)さっ
遠慮しないでいいからさ
お腹いっぱい… ん？
あれ？
アナスタシア？
そんなところで何してるの!?
(ｱﾅｽﾀｼｱ)何って… 座っています
(ｴﾌﾀﾙ)いや
アナスタシアの席も ちゃんとあるし
そっちに座りなよ ほら
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ひょ ひょっとして…
奴隷の私もテーブルに
ついていいってことですか？
(ｴﾌﾀﾙ)何を当たり前のことを
言ってるんだよ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)でも ご主人様
奴隷の常識では ご主人様の傍らで
跪(ひざまず)いて座り
ご用があれば即時に動けるように
(ｴﾌﾀﾙ)もうそういう常識は
僕の前では不要だ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あ…
いや でもその…
そんなことは恐れ多く…
(ｴﾌﾀﾙ)＜まったく
どんだけ奴隷が染みついてるんだ…＞
なら 主人としての命令だよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)えっ!?
は… はい…
(ｴﾌﾀﾙ)よろしい！
座ってごらん ふかふかだよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)本当にふかふかです！
(ｴﾌﾀﾙ)でしょ？ フフ…
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい ウフフ…
(店員)失礼ですが お客様
当店では奴隷の着席を
固く禁じております
それに…
当店は上流階級のお客様方が利用する
高級店でございます
失礼ながら
お金はお持ちなのでしょうか？
店員のミスで
ご案内してしまったようですが
ここは一般の方がお越しになるような
店じゃないのですよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)やっぱり
外の屋台で食べましょ ご主人様…
(ｴﾌﾀﾙ)大丈夫だよ
アナスタシア
(店員)はにゃ!?
(ｴﾌﾀﾙ)これで足りません？
足りなければ まだあるけど
(店員)こ ここ これは…
ドラゴンドロップ!?
この大きさなら金貨500枚以上の
価値がございますぞ！
これは大変失礼しましたあああ！
(ｴﾌﾀﾙ)お釣りはいらないので
出せるだけの上等なお肉をお願い
(店員)はは～！
こちらの坊っちゃまと奴隷…
あ いや お嬢様にお料理を！
ああ～それから
ＶＩＰルームに ご案内しろ！
(ｴﾌﾀﾙ)＜実は旅支度のお金は
たくさん もらっているんだよね＞
(ｲﾘｱ)これも持って行きなさい
エフタル
(ｴﾌﾀﾙ)＜もとは父上のだけど＞
(ｱﾅｽﾀｼｱ)わあ…
わぁ～…
(ｴﾌﾀﾙ)よしよし
これだよこれ！
ん？ どうしたのアナスタシア
遠慮なく食べなよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)私
こんな扱い初めてで…
本当に奴隷の私が
食べてもいいんですか？
(ｴﾌﾀﾙ)これから しばらく
一緒にいるわけだからね
僕からのよろしくねの
挨拶みたいなものだと思って
遠慮せずに食べて
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
＜よろしくね… 挨拶？＞
(ｴﾌﾀﾙ)ほら 冷めちゃうよ
あ ひょっとして
お肉は嫌いだったかな？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)い いえ
そんなことは…
(ｴﾌﾀﾙ)ならよかった
君は奴隷として
いろいろと ひどい目や
理不尽な仕打ちとかも
あったと思うんだよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい
(ｴﾌﾀﾙ)僕だって意図せず君に
そういう扱いをするかもしれない
もし そういう時があれば
怒っていいからね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)お… 怒る？
どういうことですか？
(ｴﾌﾀﾙ)あ…
＜ああ そうか…＞
＜長いこと奴隷として
生きてきたから＞
＜怒るという行為すら
よくわからなくなってるのか＞
アナスタシア 簡単に言うとね
嫌なことは嫌って
言っていいんだよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)はい ご主人様
(ｴﾌﾀﾙ)ああ そうだ
奴隷癖を抜く練習をしよう
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え？
(ｴﾌﾀﾙ)僕に対して怒ってみて
(ｱﾅｽﾀｼｱ)いや でも…
(ｴﾌﾀﾙ)いいからいいから ほら！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ん～
ぷんぷん… だぞ
(ｴﾌﾀﾙ)ぷんぷん？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)え… あ その…
コラー！ だぞ…
(ｴﾌﾀﾙ)ん～ もうひと声！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ううっ…
ごめんなしゃい！
(ｴﾌﾀﾙ)
ここがクローネ魔法学院か！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)大きいですね…
(ｴﾌﾀﾙ)試験の受付は
あそこみたいだね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)あの ご主人様！
(ｴﾌﾀﾙ)ん？
(ｱﾅｽﾀｼｱ)新しい服
ありがとうございました
(ｴﾌﾀﾙ)そっちの方が全然いいよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)
すごい受験生の数ですね…
(ｴﾌﾀﾙ)ああ 魔法学院は
特別倍率が高いんだ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)なんで
特別なんですか？
(ｴﾌﾀﾙ)魔法学院を卒業すれば
職に困らないから
いろんな人が受けに来るわけさ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)へぇ…
(ｴﾌﾀﾙ)あっそうだ
アナスタシアも一緒に
試験を受けるといいよ
(ｱﾅｽﾀｼｱ)えっ
わ 私もですか!?
(ｴﾌﾀﾙ)そう これは
誰でも受けられる試験だしさ
うまくいけば今後
手に職をつけられるかもしれないしね
(ｱﾅｽﾀｼｱ)は はあ…
(ｴﾌﾀﾙ)よし 決まり！
(ｱﾅｽﾀｼｱ)ああ…
私 できるかな…
(ｴﾌﾀﾙ)＜君は大丈夫だよ＞
＜その辺の人間なんかより
よっぽど魔法の資質があるからね＞
＜遠いとはいえ
マーリンの親戚なんだし＞
(ﾌﾗﾝﾂ)受験生諸君！
注目っ！
これより一次試験
バトルロイヤルを始める！
♪～
～♪